Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Alle Charaktere, Verhaltensweisen, Orte,
Agenturen, Berufe,
und Ereignisse sind völlig fiktiv.
Nichts in der Serie soll zu
Handlungen im wirklichen Leben ermutigen oder sie fördern.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
♫ Der Himmel, der so weit weg scheint ♫
♫ Und das Meer, das so riesig erscheint ♫
♫ Ich schaue den ganzen Tag nur den Wellen zu ♫
♫ Wissend, dass wir uns nie treffen können ♫
♫ Unsere Herzen, die wie eins schlagen ♫
♫ Aber die Welt wird nie zuhören ♫
♫ Wir sind nur parallele Linien,
die auf ein Wunder warten ♫
♫ Obwohl die Regeln dieser Welt
es uns verbieten, eins zu sein ♫
♫ Diese Liebe betrifft dich und mich
und niemanden sonst ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht sagen, dass
wir verliebt sind ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen
und es chaotisch machen ♫
♫ Lass dich meine Welt sein ♫
♫ Lass uns gemeinsam in unserer eigenen neuen Welt leben ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht sagen, dass
wir zusammen sind ♫
♫ Weil das alles überhaupt keine Rolle spielt ♫
♫ Solange unsere Herzen eins sind ♫
♫ Solange du bei mir bist ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[Vorher]
Mein Name ist Phurich.
Ich bin Nava.
Das ist Phurich,
mein bester Freund aus Bangkok.
Phurich wird ab sofort hier bei uns arbeiten.
Phu ist ein echter Spieler.
Er flirtet mit jedem.
Wenn möglich, meiden Sie ihn einfach.
Ich möchte nicht mit ansehen, wie meinem kleinen Bruder
das Herz gebrochen wird.
Und was Phu betrifft: Wenn er jemals die Wahrheit erfahren würde, würde er damit nicht umgehen können.
Gibt es etwas, das Sie brauchen?
Ich soll morgen hier mein Praktikum beginnen .
Morgen beginnt ein Praktikant in der Bar.
Er gehört ganz dir. Ich trainiere nicht gern Leute.
Ich würde Ihnen raten, das nicht anzufassen.
Von welcher Fischart stammt diese Schuppe?
Wenn ich Ihnen sagen würde, dass es sich um die Schuppe eines Meermanns handelt, würden Sie mir glauben?
Ich müsste verrückt sein, um das zu glauben.
In der Nacht vor Vollmond,
Auf jedem ihrer Körper soll ein achtzackiger Stern erscheinen .
Wenn mir jemand einen echten, lebendigen Meermann zeigen kann, dann werde ich ihm glauben.
- Hey, Maiek.
- Ja?
Mach die Bar für mich zu, ja?
Ich werde ein paar Kunden ausführen. Danke.
- Kein Problem.
- Und mach mir mein Glas leer.
Du hast es.
Hey, Nava. Gehst du zurück?
Ich kann dich mitnehmen.
Könnte ich einfach noch ein bisschen hier sitzen bleiben?
Okay, dann warte ich am Ufer auf dich.
Okay.
Bis gleich.
Ich mache mich auf den Weg.
Ein Meermann?
Purich!
Ich hätte nicht so viel trinken sollen.
Pfui...
Wie bin ich überhaupt hierher zurückgekommen?
Ich hätte wirklich nicht so viel trinken sollen.
Dieser Kater ist brutal.
Und ich bin auch in Eile.
Hey!
Was für ein schrecklicher Start in den Tag.
Soll ich meine Versicherung anrufen?
Ich glaube nicht, dass das das Erste ist, was
Sie mir sagen sollten.
Hören Sie, ich bin wirklich in Eile. Ich will keinen Ärger.
Es ist mir egal, ob Sie in Eile sind.
Und ich suche
auch keinen Ärger mit Leuten wie Ihnen.
„Meine Art?“ Was soll das heißen?
Die Art von Person, die einen Fehler macht
und sich nicht entschuldigt.
Was glauben Sie, was für ein Mensch sind Sie dadurch?
Ach wirklich?
Nun, eines ist sicher.
Zumindest bin ich nicht derjenige, der
mit abfälligen Bemerkungen anfängt, im Gegensatz zu Ihnen.
Hören Sie, was mit dem Auto passiert ist,
tut mir leid.
Ich bin unvorsichtig gefahren.
Mein Auto hat nur einen kleinen Kratzer. Es ist okay.
Oh, und noch etwas.
Selbst wenn Sie Ihre Versicherung angerufen haben,
kein Agent würde sich die Mühe machen,
den ganzen Weg hierher zu schleppen.
Vergessen Sie nicht, dies ist eine Insel, nicht Bangkok.
Die Leute hier leben nicht so wie Sie.
Verzeihung.
Bist du Nava?
Ja. Und das sind Sie?
Er ist mein jüngerer Bruder, Ping.
Phana bat uns beide, auf ihn aufzupassen.
Er wird hinter der Bar arbeiten.
Natürlich.
Wenn Sie etwas brauchen, fragen Sie einfach.
Okay, danke.
Er lässt sich vom besten Barkeeper der Bar
zeigen, wie es geht.
Mein Bruder hat so viel Glück.
Oh, Ping.
Könnten Sie die Flaschen aus der Kiste nehmen
und sie für mich auf der Bar anordnen?
Ich bin gleich wieder da.
Ich gehe nur kurz in die Küche.
Du hast es.
Also, Ping, bist du von hier?
Ja, aber ich bin zum Studieren aufs Festland gefahren.
Ich komme nur ab und zu zurück.
Warum fragst du? Sehe ich nicht aus wie ein Einheimischer?
Ich bin ziemlich sicher, dass wir uns noch nie zuvor begegnet sind,
aber aus irgendeinem Grund
kommt mir etwas an Ihnen bekannt vor.
Ja, mir geht es genauso.
Hier können Sie alle Mixer ohne Sodawasser einfüllen.
Dadurch sind sie für Kunden leichter zu greifen.
Kannst du Timmy außerdem sagen, dass wir an der Bar vorne mehr Whiskey auffüllen müssen ?
Du hast es.
Name.
Ja?
Ist Phana schon reingekommen?
Er sollte inzwischen angekommen sein.
Hast du einen Kater, Phurich?
Machst du dir Sorgen um mich?
Jeder, der Ihren Zustand gesehen hat,
würde dasselbe denken.
Was muss ich dann tun
, damit Sie sich tatsächlich Sorgen um mich machen?
Und warum sollte ich mir um dich Sorgen machen?
Weil ich dich mag.
Das ist Ping.
Phana stellte ihn als Praktikant ein.
- Das ist Phurich. Er
ist-- - Bist du Navas Freund?
- Nein.
- Ja.
Aber ich werde es bald sein.
Das ist Phurich, Phanas Freund und Miteigentümer der Bar.
Ich entschuldige mich, Phurich.
Du bist heute früh da.
Schlag mich nicht. Mein Kopf bringt mich schon um.
Ich musste
gestern Abend viel zu viele Aufnahmen mit Kunden machen.
Hierfür sollten Sie
die Standard-Personalabhilfe haben.
Name.
Könnten Sie Phurich ein heißes Honig-Zitronen-Getränk besorgen ?
Natürlich.
Hey, Phana.
Letzte Nacht, glaube ich ...
Ich habe etwas gesehen.
Es sah aus wie ein Meermann.
Verzeihung.
Was faselst du da, Phu?
So etwas wie Meerjungfrauen gibt es nicht.
Das habe ich auch gedacht.
Aber ich sage Ihnen,
meine Augen haben mir keinen Streich gespielt.
Wo hast du es gesehen?
Letzte Nacht.
Nachdem ich die Kunden verlassen hatte,
Ich ging zum Strand, um dort zu sitzen.
Auch wenn ich es nicht deutlich sehen konnte,
Ich bin überzeugt, dass es das war.
Ein Meermann?
Aber wenn ich zurückdenke, sah es aus wie ...
Wie sah es aus?
Wie...
Oh, Phurich.
Sind wir jetzt nüchtern?
Du solltest nicht noch einmal so betrunken ohnmächtig werden.
Du wirst krank werden.
Wovon redest du, Lek?
Nun, gestern Abend war ich auf dem Weg, einen Freund am Strand zu treffen.
und ich fand Phurich
zufällig bewusstlos und betrunken im Sand.
Oh, Phu.
Es stellte sich heraus, dass Sie einfach nur betrunken waren
und träumten, Sie hätten einen Meermann gesehen.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Das ist nicht Bangkok, wissen Sie.
Man kann sich nicht einfach betrinken
und dann einfach ein Taxi nach Hause nehmen.
Auch wenn die Menschen auf dieser Insel harmlos sind,
das bedeutet nicht, dass es
für einen Neuling wie Sie völlig sicher ist.
Ja... es tut mir leid.
Ich werde von nun an besser auf mich aufpassen.
Gut.
Und danke für letzte Nacht, Lek.
Natürlich.
Worüber Phu gesprochen hat ...
hat er über dich gesprochen, Nava?
Eins...
Du wusstest es, Phana?
Es war ziemlich offensichtlich.
Gestern bin ich etwas zu weit
vom versteckten Strand weggeschwommen.
Ich dachte nicht, dass mich jemand sehen würde.
Es ist okay.
Aber ich möchte auch nicht, dass Sie unvorsichtig sind.
Heutzutage gibt es
auf der Insel nicht mehr viele Menschen, die etwas über Meermenschen wissen.
Und es ist am besten, wenn wir es so belassen,
zu Ihrer eigenen Sicherheit.
Ich werde von nun an vorsichtiger sein.
Apropos,
wirst du Den heute sehen?
Ich mache mich jetzt trotzdem auf den Weg.
Willst du mitfahren?
Nein, das ist okay. Ich nehme lieber mein Motorrad.
Auf diese Weise kann ich schnell wieder
mit der Vorbereitung der Stange beginnen.
Okay, dann mache ich mich auf den Weg.
- Okay.
- Pass auf dich auf.
Ich wollte gerade kurz in die Stadt gehen.
Kann ich mitkommen?
Ich gehe nur zum Friseur. Das ist alles.
Das ist in Ordnung.
Ich gehe mit dir zum Friseur.
Es wäre für Sie bequemer,
mit dem eigenen Auto anzureisen.
Sie nehmen kein Blatt vor den Mund, oder?
Lassen Sie mich Sie etwas direkt fragen.
Alles, was Sie tun ...
Willst du mich anmachen?
Ja.
Ich mache mir über dich lustig.
Ich entschuldige mich, wenn ich Ihnen neulich einen falschen Eindruck vermittelt habe .
Ich dachte ehrlich gesagt, Sie wären ein Kunde.
Ich habe einfach mitgespielt,
wie es jeder Barkeeper tun würde.
Ich wollte nie, dass Sie denken,
es sei mehr als das.
Na und?
Ich mag dich wirklich.
Und was gefällt dir an mir?
Also...
Ich weiß es nicht wirklich.
Ich habe einfach das Gefühl
, wenn ich dich entkommen lasse,
es wäre das größte Bedauern meines Lebens.
In diesem Fall
habe ich es satt, dieses Gespräch mit Ihnen zu führen.
Was ist denn jetzt, Opa?
Erzähl mir nicht, dass dir das Benzin ausgegangen ist.
Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
Aber haben Sie es nicht eilig?
Du hast gesagt, du musst zur Bar.
Ich bin jetzt einer der Eigentümer.
Und ich bin sehr streng, wenn Mitarbeiter zu spät kommen.
Bußgeld.
Aber könnten Sie bitte meinen Arm loslassen?
Rechts.
Gehen Sie voran.
Ähm... es tut mir leid.
Ich wollte nicht unhöflich sein.
Ich habe nichts gesagt.
Oh, richtig.
Und, wie war Ihr erster Arbeitstag?
Es war gut.
Timmy und Nava haben mir alles
Schritt für Schritt beigebracht.
Im Moment versuche ich einfach, mich
damit vertraut zu machen, wo alles ist.
Das ist gut.
Lernen Sie einfach in Ihrem eigenen Tempo.
Wenn Sie verwirrt sind, fragen Sie einfach.
Okay, danke.
Oh, Timmy, perfektes Timing.
Ein Manhattan, wie immer.
Wenn Sie fertig sind,
lassen Sie es einfach dort für mich liegen.
Du hast es.
Trinkt Phana normalerweise um diese Tageszeit?
„Normalerweise?“ Natürlich nicht.
Wenn er um diese Uhrzeit trinkt,
hatte er definitiv einen Streit mit Namhom.
Namhom?
Ja, seine Freundin.
Sie streiten ständig.
Aber er liebt sie wirklich.
Ich sehe sie ständig streiten, etwa zweimal pro Woche,
aber sie trennen sich nie wirklich.
[Fähre Kohkhen]
[Bootsticketverkauf]
[Schnellboothafen]
Ist das Ihr üblicher Friseursalon?
Davon gibt es nur wenige auf der Insel.
Danke für die Fahrt.
Wenn Sie hier fertig sind,
können Sie mich jederzeit anrufen.
Ich gehe einfach durch die Stadt, während ich warte.
Aber ich habe deine Nummer nicht.
Fragst du nach meiner Nummer?
So oder so, ich brauche Ihre Nummer und Sie brauchen meine.
Vergessen Sie nicht, es zu speichern.
Sie können mich jederzeit anrufen.
Zögern Sie nicht.
Ich verspreche, dass ich Sie nicht belästige.
Wenn Sie fertig sind,
können Sie alleine zurückgehen.
Du musst nicht auf mich warten.
So. Was meint ihr?
Ich habe die Seiten etwas höher gemacht.
Ja.
Also, gefällt es dir?
Wow, Den. Ich liebe es.
- Das ist um einiges kürzer.
- Ja.
Oh, hey, Nava.
- Hallo, Den.
- Hallo.
Oh, Phraphai.
Ich hatte nicht erwartet, Sie hier zu sehen.
Bist du auch zum Haareschneiden hier?
Oh, nein.
Den hat mich gebeten, Wein vom Festland zu bestellen,
also bin ich nur gekommen, um ihn vorbeizubringen.
- Bitte schön.
- Danke.
Ich habe tatsächlich auch Ihren Wein bestellt,
aber ich habe vergessen, es mitzubringen.
Ich dachte nicht, dass du hier sein würdest.
Ich kann später einfach in der Bar vorbeischauen, um es zu holen.
Okay.
Wow,
ein frischer Haarschnitt.
Du siehst noch hübscher aus.
Ist das nicht ein bisschen übertrieben, Nava?
Ist es das?
Und Sie werden dem Friseur kein Kompliment machen?
Wissen Sie,
ich habe bei diesem Haarschnitt wirklich mein Bestes gegeben.
Oh, das versteht sich von selbst, Den.
Übrigens,
habt ihr beide das Gerücht gehört, dass Menschen auf unsere Insel kommen, um Meermenschen zu jagen?
Den, wo hast du das gehört?
Als ich das letzte Mal meine Giftstoffe loswerden wollte,
Ich habe gehört, wie einige der anderen sagten, dass
einige von uns verschwunden seien.
Ungefähr zwei oder drei davon, irgendwann letzte Woche.
Und Sie beide haben nichts davon gehört?
Ich muss das mit meinem Vater abklären.
Genau wie ich es vom Sohn des Häuptlings erwarten würde.
Er lässt nie etwas durchgehen.
So ist Phraphai eben.
Er macht sich Sorgen um jeden einzelnen Meermenschen
auf dieser Insel.
Hmm...
Ich würde nicht „jeder“ Meermensch sagen.
Mein Vater sagte, er habe die Gerüchte auch gehört,
und es besteht eine sehr hohe Wahrscheinlichkeit
, dass sie wahr sind.
Doch bislang gibt es keinen Beweis dafür, dass sie gezielt Jagd auf Meermenschen machen.
Wie ernst sollte ich das also nehmen?
Erzähl es mir, Phraphai.
Phraphai.
Heißt das, wir müssen uns wieder
wie zuvor verstecken?
Name.
Mach dir keine Sorge.
Mein Vater kümmert sich bereits um die Situation.
Und außerdem,
Ich werde niemals zulassen, dass jemand unserem Volk Schaden zufügt.
Es.
Das ist für den Haarschnitt.
Danke.
Geben Sie mir Ihr Wechselgeld.
Hey, Nava.
Gehen Sie woanders hin?
Ich gehe direkt zur Bar.
Wie sind Sie hierher gekommen? Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
Ich muss
sowieso an der Bar vorbeischauen, um meinen Wein abzuholen.
Oh, in Ordnung.
Also gut, los gehts.
[Ich habe vor dem Friseurladen geparkt.
Wenn Nava fertig ist...]
Äh, Nava,
gibt es irgendwo, wo
Sie unterwegs anhalten möchten?
Ich glaube, es ist besser,
wenn wir direkt zur Bar gehen.
Okay.
Lass uns gehen.
Die Art von Person, die einen Fehler macht
und sich nicht entschuldigt.
Was glauben Sie, was für ein Mensch sind Sie dadurch?
Sie kennen sich?
[Vollständiger und halber Kohkhen]
Ich gehe hinein und hole den Wein.
Okay, ich warte im Auto.
Was für ein Zufall.
Ich hatte nicht erwartet, dich wiederzusehen.
Ich auch nicht.
Sind Sie zum Essen hier?
NEIN.
Ein enger Bekannter von mir arbeitet hier.
Mit „enger Bekannter“ meinen Sie Nava?
Kennst du Nava?
Natürlich. Ich bin einer der Eigentümer.
Ist das richtig?
Ich dachte, Phana wäre der einzige Besitzer hier.
Dann wurden Sie falsch informiert.
Übrigens,
in welcher Beziehung stehen Sie zu Nava?
Warum?
Denn ich denke, dieses Mal
es wird nicht nur knapp.
Ich befinde mich auf Kollisionskurs mit Ihnen.
Phraphai.
- Nava.
- Ah, Nava.
Wir haben gerade über dich gesprochen.
Kennt ihr euch beide?
Nicht wirklich.
Wir hatten nur eine zufällige Begegnung.
Das ist Phurich.
Er ist Phanas Freund und Miteigentümer der Bar.
Und das ist Phraphai.
Er ist einer meiner Vorgesetzten. Ihm gehören außerdem alle Fischereiflotten der Insel.
Oh...
Sie sind also hier der große Hase.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Nava, du übertreibst.
Sie werden Phurich glauben machen, ich sei arrogant.
Das hätte ich nicht gedacht, Phraphai.
Denn auf dieser Insel,
Nava ist der Einzige, der
mich interessiert.
Hören.
Wenn Sie einen Absturz kommen sehen,
Ich würde vorschlagen, dass Sie jetzt einen Rückzieher machen.
Weil es keine Versicherung gibt
, die das abdeckt.
Was ist hier los?
Lernen Sie beide sich kennen?
Hallo, Phana.
Hey, Chef. Waren Sie beschäftigt?
Ich habe nicht gesehen, dass Sie vorbeigekommen sind.
Ich bin erst vor ein paar Tagen auf die Insel zurückgekehrt.
Gehst du jetzt raus, Phraphai?
Eigentlich habe ich meine Meinung geändert.
Ich glaube, ich bleibe auf ein Glas Wein.
Oh, perfekt.
Ich wollte sowieso mit Ihnen über das neue Schiff sprechen .
Gerne.
In diesem Fall warte ich drinnen auf Sie.
Lass uns gehen.
Wir sehen uns drinnen.
Was zum Teufel denkst du?
Sag mir.
Erinnern Sie sich, was ich Ihnen heute Morgen über ein Problem erzählt habe?
bevor Sie zur Bar gehen?
Er ist derjenige, mit dem ich ein Problem hatte.
Hey, Phu,
was für ein Problem?
In welche Schwierigkeiten bist du jetzt geraten?
Hey!
Ping, kannst du mich aufladen?
- Maiek.
- Ja?
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Wer ist der Typ, der neben Phana sitzt?
Oh, das ist Phraphai.
Er ist der Sohn des Häuptlings von Koh Khen.
Ihm gehören alle Fischereiflotten der Insel.
Er ist hier eine ziemlich große Nummer.
Er ist nett, sieht gut aus und ist reich.
Außerdem stehen er und Phana sich
seit ihrer Kindheit sehr nahe.
Andererseits ist Koh Khen eine kleine Insel.
Also ist er mit Nava befreundet?
Für Nava ist Phraphai wie ein weiterer älterer Bruder.
- Ein älterer Bruder?
- Ja.
Aber es ist nicht dasselbe
wie seine Beziehung zu Phana.
Wie soll ich es sagen...
Nun, um ehrlich zu sein,
Sie wirken eher wie ein Paar als wie Brüder.
Die Leute sagen, dass Phraphai in Nava verliebt ist.
Oh.
Danke.
Also mag Phraphai Nava.
- Ja.
- Aber was ist mit Nava? Mag er ihn auch?
Das ist die Millionen-Baht-Frage.
Es ist eine Schande, dass niemand weiß,
was Nava wirklich fühlt.
Das würde ich auch gerne wissen.
Jeder an der Bar kann sehen, wie nah sie sich sind.
Aber, Phu, Sie stellen viele Fragen zu Nava.
Du bist in ihn verknallt?
Ja. Ich mag Nava.
Und ich werde ihn für mich gewinnen.
Ich drücke dir die Daumen.
Tue es.
Danke für die Fahrt.
Natürlich.
Name.
Ja?
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Sicher.
Was für ein Mensch ist Phurich?
Er ist...
verspielt und ein bisschen frech.
Insgesamt scheint er ein guter Mensch zu sein.
Und verfolgt er Sie?
Lassen Sie mich Sie etwas direkt fragen.
Alles, was du tust ...
Willst du mich anbaggern?
Ja.
Ich mache mir über dich lustig.
Ich denke, das ist er.
Zuerst dachte ich, er würde nur herumalbern,
aber als ich ihn danach fragte,
sagte er, er meinte es ernst.
Und...
Und wie denkst du darüber, Nava?
Ich fühle nichts.
Eine Beziehung zwischen Phurich
und mir ist unmöglich.
Außerdem hat mir Phana auch erzählt, dass Phurich ein großartiger Spieler ist.
Nun, ich hoffe, dass Sie wirklich so empfinden.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen, Phraphai.
Wenn ich nicht mitspiele, wird er müde und gibt irgendwann auf.
Nava, lassen Sie mich ganz offen mit Ihnen sprechen.
Abgesehen von Phana,
Ich möchte nicht, dass Sie einem anderen Menschen vertrauen.
Nicht vergessen
die tiefen Narben, die der Mensch bei unserer Art hinterlassen hat.
Ich verstehe.
Ich werde niemandem so leicht vertrauen.
Okay. Du solltest etwas schlafen.
Alles klar. Komm gut nach Hause.
Und verfolgt er Sie?
Ich denke, das ist er.
Nicht vergessen
die tiefen Narben, die der Mensch bei unserer Art hinterlassen hat.
Ich verstehe.
Ich werde niemandem so leicht vertrauen.
Alles, was Sie tun ...
Willst du mich anmachen?
Ja.
Ich mache mir über dich lustig.
Ich möchte nicht, dass du am Ende verletzt wirst.
Phu ist ein echter Spieler.
Er flirtet mit jedem.
Wenn möglich, meiden Sie ihn einfach.
Außerdem,
Ich möchte nicht mit ansehen, wie meinem kleinen Bruder
das Herz gebrochen wird.
Und was Phu betrifft: Wenn er jemals die Wahrheit erfahren würde, würde er damit nicht umgehen können.
Was faselst du da, Phu?
So etwas wie Meerjungfrauen gibt es nicht.
Das habe ich auch gedacht.
Aber ich sage dir,
meine Augen spielten mir keinen Streich.
Nawa,
was ist los, Liebling?
Mama ... ich will nicht mehr mit Phana spielen.
Er sagte, er habe Angst vor mir, weil ich ein Meermann sei.
Warum sollte er plötzlich Angst vor mir haben?
Ich habe nie etwas getan, was ihn verletzt hätte.
Ich habe ihn nicht einmal geärgert.
Es ist okay, Süße.
Wir mögen es nicht, wenn die Leute über uns urteilen,
vor allem, wenn sie nicht einmal wissen,
wer wir wirklich sind, oder?
Phana sagte nur, dass
weil er noch nicht weiß,
was für ein Mensch du bist.
Sobald er erfährt, dass Sie eigentlich eine sehr sanfte und freundliche Person sind,
Ich bin sicher, er möchte wieder Ihr Freund sein.
Was soll ich dann tun, Mama?
Du musst dein Herz öffnen.
Verschließe dich nicht.
Sie müssen anderen Menschen zeigen,
wer Sie wirklich sind.
Wissen Sie, Menschen und Meermenschen ...
wir sind nicht so verschieden voneinander.
Wir alle haben Gefühle und wir alle haben ein Herz.
Wenn unsere Herzen sich miteinander verbinden können,
dann sogar eine Liebe, die unmöglich scheint
kann möglich werden.
Wirklich?
Natürlich, Süße.
Sie müssen sich einfach von Ihrem Herzen leiten lassen.
Hmm?
Stimmt das, was du gesagt hast, wirklich, Mama?
Ich kann es immer noch nicht sehen.
Über das, was Den uns vorhin erzählt hat ...
das Gerücht, dass Menschen
hierher kommen, um Meermenschen zu jagen …
mein Vater sagte, es sei wahr.
Er hat sich bereits um diese Menschen gekümmert,
aber wir dürfen trotzdem nicht nachlassen.
Wohin Sie auch gehen, Sie müssen vorsichtig sein.
Ich mache mir Sorgen um dich, Nava.
Ich verstehe, Phraphai.
Ich werde von nun an vorsichtiger sein.
Als ich das letzte Mal meine Giftstoffe loswerden wollte,
Ich habe ein Gespräch einiger anderer mitgehört.
Sie sagten, einige unserer Art seien verschwunden.
Ungefähr zwei oder drei von ihnen,
irgendwann letzte Woche.
Und Sie beide haben nichts davon gehört?
♫ ♫
Ich verfolge dich jetzt schon seit fast einem Monat.
[Nächste Folge]
Warum gibst du mir noch keine Chance?
Gibst du schon auf?
Ich habe etwas für dich mitgebracht.
Ein Meerjungfrauen-Schlüsselanhänger.
Ich habe gesehen, wie süß es war,
und es hat mich an dich denken lassen.
Dir ist bewusst, dass Phraphai
deinen Bruder verfolgt, oder?
Wenn es jemanden gibt, der es verdient, mit Nava zusammen zu sein,
diese Person sollte Phraphai sein.
Er ist die perfekte Ergänzung.
Wenn das tatsächlich um deinen Hals läge, Nava,
Ich bin sicher, es wäre wunderschön.
Name.
Ich muss dir etwas sagen.
Geben.
Sie sind der erste Mensch
, der mir jemals dieses Gefühl gegeben hat.
Weißt du etwas?
Ich glaube, ich mag dich mehr, als ich ertragen kann.
♫ Der Himmel, der so weit weg scheint ♫
♫ Und das Meer, das so riesig erscheint ♫
♫ Ich schaue den ganzen Tag nur den Wellen zu ♫
♫ Wissend, dass wir uns nie treffen können ♫
♫ Unsere Herzen, die wie eins schlagen ♫
♫ Aber die Welt wird nie zuhören ♫
♫ Wir sind nur parallele Linien,
die auf ein Wunder warten ♫
♫ Obwohl die Regeln dieser Welt
es uns verbieten, eins zu sein ♫
♫ Diese Liebe betrifft dich und mich
und niemanden sonst ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht sagen, dass
wir verliebt sind ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen
und es chaotisch machen ♫
♫ Lass dich meine Welt sein ♫
♫ Lass uns gemeinsam in unserer eigenen neuen Welt leben ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht sagen, dass
wir zusammen sind ♫
♫ Weil das alles überhaupt keine Rolle spielt ♫
♫ Solange unsere Herzen eins sind ♫
♫ Solange du bei mir bist ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen ♫